គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
ចេញ។
ចុះ!
ប្រញាប់ឡើង!
ផ្លាស់ទី!
- ផ្លាស់ទី!
- ប្រញាប់ឡើង!
ផ្លាស់ទី!
ប្រញាប់ឡើង!
[Huang Residence, Western Medicine:
Internal and External Medicine]
ប្រញាប់ឡើង!
[អ្នកស៊ើបអង្កេតស្រមោល]
[ភាគទី១១]
[មន្ទីរពេទ្យ Shanghai Ren'ai]
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
ប្រាប់ខ្ញុំ។
តើអ្នកបានប្រាប់ Du Linfeng អ្វីខ្លះអំពីខ្ញុំ?
ខ្ញុំមិនបាននិយាយអ្វីទេ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ល្អអំពីព្រំដែន។
រឿងដែលអ្នកប្រាប់ខ្ញុំថាកុំនិយាយ -
ខ្ញុំមិនបាននិយាយណាមួយក្នុងចំណោមពួកគេ។
ខ្ញុំស្បថ។
ដូចជា ... ភ្លើង។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីខ្ញុំទេ?
ចុះអ្នកវិញ?
ប៉ុន្មាន​ថ្ងៃ​កន្លង​មក​នេះ តើ​អ្នក​ទៅ​ណា​ខ្លះ?
តើអ្នកនៅជាមួយអ្នកណា?
ខ្ញុំបានត្រលប់ទៅផ្ទះចាស់របស់ខ្ញុំវិញ។
នាឡិការបស់ឪពុកខ្ញុំត្រូវបានទុកនៅទីនោះ។
ខ្ញុំបានទៅយកវាមកវិញ។
អ្នកមិនបានទៅតែម្នាក់ឯងទេមែនទេ?
ខ្ញុំ​បាន​ទៅ​ជាមួយ Guan Cen។
Lu Yizhen ។
ខ្ញុំមិនអាចជឿអ្នកបានទេ។
អ្នកអាចទៅជាមួយនរណាម្នាក់ផ្សេងទៀត
ប៉ុន្តែអ្នកបានទទូចចង់ទៅជាមួយគាត់។
តើអ្នកពិតជាមានគម្រោង
ស៊ើបអង្កេតករណីចាស់ជាមួយគាត់មែនទេ?
គោលដៅរបស់យើងតម្រឹម,
ដូច្នេះវាកាន់តែងាយស្រួលក្នុងការធ្វើការជាមួយគ្នា។
តើមានអ្វីខុស?
ប៉ុន្តែច្បាស់ជាមាននរណាម្នាក់
អ្នកណាអាចដាក់អ្នកនៅកណ្តាល
និងផ្តល់ជំនួយបន្ថែមដល់អ្នក។
ហេតុអ្វីមិនពិចារណា?
WHO?
ឌូ លីនហ្វេង។
មិនមានអ្វីខុសជាមួយខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំគិតថាមានអ្វីមួយខុសជាមួយអ្នក។
តើអ្នកមានជំងឺភ្នែកប្រភេទខ្លះទេ?
ដែលរារាំងអ្នក
មិនឱ្យឃើញបុរសផ្សេងទៀត។
ក្រៅពីក្វាន់សេន?
ឈប់​និយាយ​ឥត​ប្រយោជន៍។
មិនអីទេ តោះទៅញ៉ាំអី។
អ្នកមកយឺតថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំមានគម្រោងរួចហើយ។
ជាមួយអ្នកណា?
តើអ្នកមិននិយាយជំរាបសួរទេឬ?
បំភ្លេចវា។
ខ្ញុំនឹងនិយាយជំរាបសួរ
នៅពេលដែលអ្នកមានទំនាក់ទំនងធ្ងន់ធ្ងរ។
អ្នកទៅខាងមុខ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំ...
ពេលវេលាល្អឥតខ្ចោះ។
នាយក You.
ខ្ញុំ​បាន​ខ្ចប់​របស់​ខ្ញុំ​ចប់​ហើយ។
W - តើនេះនិយាយអំពីអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកអង្គុយនៅទីនេះ?
ព្រោះខ្ញុំចង់អង្គុយនៅទីនេះ។
អធិការមានការិយាល័យផ្ទាល់ខ្លួន។
វានៅខាងក្នុង។
អ្នកគួរតែទៅអង្គុយនៅទីនោះ។
ហុងស៊ុយនៅទីនោះអាក្រក់។
ហើយ​ខ្ញុំ​មិន​ចង់
​ខ្ចប់​របស់​សម្រាប់ Guan Cen ទេ។
ទុកអោយដុងអង្គុយនៅទីនោះ។
តើអ្នកបានសុំយោបល់របស់គាត់ទេ?
ដុង។
តើអ្នកនឹងឱ្យខ្ញុំអង្គុយនៅទីនេះទេ?
ជាការពិតណាស់។
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំនឹង។
រំលោភអំណាចដើម្បីផលប្រយោជន៍ផ្ទាល់ខ្លួន។
បាទ។
តើវាមិនអនុញ្ញាតទេ?
វាត្រូវបានជួសជុល?
ជាការពិតណាស់។
ប៉ុន្តែ​រឿង​បែប​នេះ​មាន​នៅ​គ្រប់​ទីកន្លែង។
លើកក្រោយបែក
ខ្ញុំនឹងទិញអ្នកថ្មី។
អធិការ?
អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
មិនចាំបាច់ហៅខ្ញុំអធិការទៀតទេ។
យើងទាំងអស់គ្នានៅចំណាត់ថ្នាក់ដូចគ្នាឥឡូវនេះ។
នាយក You
ជាអធិការនៃស្នងការដ្ឋាននគរបាល។
ខ្ញុំមិនមានច្បាប់ច្រើនទេ។
ហៅគាត់តាមដែលអ្នកចូលចិត្ត។
សូមស្វាគមន៍ការត្រលប់មកវិញ លោកអធិការ Guan ។
នេះគឺជាប៉ុស្តិ៍ប៉ូលីស។
នោះហើយជាខ្ញុំ។
មិនអីទេ។
ប្រទះឃើញ ​សព​ស្ត្រី​មិន​ស្គាល់​អត្តសញ្ញាណ​ម្នាក់ ​នៅក្បែរ​ផ្សារ​។
ត្រៀមចេញដំណើរ។
មិនអីទេ។
បាទ។
នាយក Du ទើបតែមកដល់
ហើយ​កំពុង​ប្រឈម​នឹង​ករណី​ធំ​បែប​នេះ។
យើងមិនបានធ្វើការជាមួយគាត់ពីមុនមកទេ។
តើនេះនឹងដំណើរការទេ?
អ្នកណាដឹង?
មាននរណាម្នាក់ស្គាល់ខ្ញុំ។
បើអាចនៅជាមួយគាត់
អ្នកនឹងមិនត្រូវការ
រយៈពេលកែតម្រូវជាមួយខ្ញុំទេ។
តោះទៅ។
មិន​នឹក​ស្មាន​ថា​អធិការ​ទាំង​២​នាក់
​ស្គាល់​គ្នា​យូរ​មក​ហើយ​ឬ?
ពួកគេហាក់ដូចជាមានជម្លោះ។
ខ្ញុំគិតថា
តែងតែមានពាក្យចចាមអារ៉ាមបែបនេះ។
ទោះ​យ៉ាង​ណា​ខ្ញុំ​នឹង​នៅ​ខាង​អធិការ Guan។
តើ​អ្នក​ស្លាប់​មាន​ស្ថានភាព​យ៉ាង​ណា?
ការវាយតម្លៃបឋមរបស់យើងគឺ
សព​ទំនង​ជា​ត្រូវ​គេ​ចាក់​ចំ
​សរីរាង្គ​ដោយ​អាវុធ​មុត
ហើយបានស្លាប់ដោយសារការបាត់បង់ឈាមច្រើន។
គ្មានសញ្ញានៃការរំលោភផ្លូវភេទមុនពេលស្លាប់។
ពេលវេលាស្លាប់?
ប្រហែលពាក់កណ្តាលអធ្រាត្រយប់មិញ។
មើលខ្សែកនៅលើករបស់នាង។
វាពិតជាមានតម្លៃណាស់,
ប៉ុន្តែឃាតករមិនបានយកវាទេ។
នេះមានន័យថា
គោលដៅរបស់ពួកគេមិនមែនជាការប្លន់ទេ។
នោះហើយជាលទ្ធផល
នៃការពិនិត្យនៅនឹងកន្លែង។
យើង​ត្រូវ​ត្រឡប់
​ទៅ​រក​ការ​ស៊ើបអង្កេត​ការ​ស្លាប់​បន្ថែម​ទៀត។
តោះទៅ។
មិនអីទេ។
សូមអរគុណចំពោះការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នក វេជ្ជបណ្ឌិត ឌីង។
អ្នក​ជា​អ្នក​ធ្វើ​ការ​លំបាក​ណាស់ នាយក​ឌូ។
ឧក្រិដ្ឋកម្ម​នេះ​បាន​កើត​ឡើង​កាល​ពី​យប់​ម្សិលមិញ។
ឱកាសនៃសាក្សីឃើញផ្ទាល់ភ្នែក
ប្រហែលជាទាប។
-តោះស៊ើបអង្កេតជាមុនសិន
...
ចូរ​ធ្វើ​តាម​ការ​ដឹក​នាំ​របស់​លោក​នាយក Du ។
ចូរយើងស៊ើបអង្កេត
ប្រវត្តិអ្នកស្លាប់ជាមុនសិន។
បាទ។
រកមើលនៅក្នុងវា។
ដុង រាយការណ៍ការរកឃើញរបស់អ្នក។
Guo Luyao អាយុ២៣ឆ្នាំ មុខរបរមិនពិតប្រាកដ។
រស់នៅតែម្នាក់ឯងនៅ Tanxian Alley ។
ផ្សារដែលនាងត្រូវបានគេសម្លាប់
មានចម្ងាយតែពីរបីរយម៉ែត្រ
ពីផ្ទះរបស់នាង។
ផ្សារគឺទទេនៅពេលថ្ងៃត្រង់។
ហើយផ្លូវគឺចាស់
ភាគច្រើនរស់នៅដោយមនុស្សចាស់
ដូច្នេះវាពិបាកក្នុងការស្វែងរកសាក្សី។
វាមិនមែនជាការប្លន់ ឬរំលោភផ្លូវភេទទេ។
តើវាអាចជាឃាតករ
មានការខឹងសម្បារនឹង Guo Luyao ដែរឬទេ?
មើលទៅខ្ញុំមកនៅពេលត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំសុំទោស នាយក Du ។
ខ្ញុំភ្លេច ... អ្នកស្ថិតនៅក្នុងទីតាំងនេះឥឡូវនេះ។
បណ្ឌិត ឌីង ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចចាំបាន។
រឿងតូចតាចបែបនេះ
ភាពជឿជាក់
នៃរបាយការណ៍របស់វិទ្យាស្ថាន Forensic
ធ្លាក់ចុះគួរឱ្យកត់សម្គាល់។
មនុស្សអាចអង្គុយក្នុងមុខតំណែង
ដែលមិនមែនជាកម្មសិទ្ធិរបស់ពួកគេដោយគ្មានហេតុផល
ប៉ុន្តែរបាយការណ៍មិនអាចទេ។
អញ្ចឹង...
នាយក Du នៅទីនេះដើម្បីជួយយើង។
គេ​បាន​រក​ឃើញ​នៅ​លើ​សាកសព។
បន្ទះសៀគ្វីរបស់ Laojiumen?
មើលទៅយើងមានការនាំមុខមួយទៀត។
ចូរយើងបែកគ្នា។
Lu Yizhen ទៅ Laojiumen ជាមួយខ្ញុំ។
Guan Cen
អ្នកទៅផ្ទះជនរងគ្រោះជាមួយ Dong ។
ខ្ញុំ... អញ្ចឹង...
តើអ្នកជាអ្វី?
ភ័ស្តុតាងមិនរង់ចាំនរណាម្នាក់ទេ។
ប្រញាប់ឡើង។
កិច្ចប្រជុំ​បាន​ផ្អាក!
តែ!
សូមអរគុណលោក ឌូ។
គ្រាន់តែ...
តារាងថ្ងៃនេះ?
វាមិនទាន់ជាពេលរវល់នៅឡើយ។
មនុស្សនឹងមកក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
ខ្ញុំបានលឺ
Guo Luyao បាននៅទីនេះកាលពីម្សិលមិញ។
បាទ នាង​មាន​ជម្លោះ​ជាមួយ​លោក លីវ។
លោក Liu?
តើលោកលីយូជានរណា?
Lyu Zhang អ្នកគ្រប់គ្រងរបស់យើង។
គាត់និង Guo Luyao មានភាពស្និទ្ធស្នាលណាស់។
ប៉ុន្តែ...
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចនិយាយបានថាពួកគេជិតស្និទ្ធប៉ុណ្ណានោះទេ។
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេប្រកែក?
ខ្ញុំឃើញពួកគេចេញនៅពេលនោះ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានលឺអ្វីមួយអំពី...
នាំអតិថិជន និងចែកលុយ។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ឮ​ព័ត៌មាន​លម្អិត​ច្បាស់​លាស់​ទេ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​គ្រាន់​តែ​ជា​ការ​និយាយ​ស្រវឹង។
និយាយតែស្រវឹង។
បន្ទាប់មកពួកគេបានចាកចេញ។
អធិការ។
ខ្ញុំមិនគិតទេ។
Guo Luyao គឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលរស់នៅទីនេះ។
[ផលិតផលសុខភាពបុរស]
ខ្ញុំ​គិត​ថា បុរស​ម្នាក់​ក៏​រស់​នៅ​ទី​នេះ​ដែរ។
បន្ទះសៀគ្វី?
ហេតុអ្វីបានជានាងមានបន្ទះសៀគ្វីច្រើនម្ល៉េះ?
ទាំងនេះហាក់ដូចជាខុសពីអ្វីដែលលោក
Ding Eryi បានរកឃើញ
ព្រឹកនេះ។
ពណ៌គឺស្រាលជាង។
វាពិបាកក្នុងការប្រាប់
ប្រសិនបើអ្នកមិនមើលឱ្យជិត។
តើពួកគេអាចក្លែងក្លាយទេ?
[ទៅកាន់ Lyu Zhang ផ្លូវលេខ 103
ផ្លូវ Wangping ផ្លូវ Sima ទីក្រុងសៀងហៃ]
នេះហាក់ដូចជាពិតប្រាកដជាង។
[ទេ។ 103, ផ្លូវ Wangping, ផ្លូវ Sima]
នាយក Du? Lu Yizhen?
អ្នក​ក៏​លឿន​ដែរ​។
អ្នកបានរកឃើញផ្ទះរបស់ជនសង្ស័យរួចហើយ។
នាយក Du មានការណែនាំបន្ថែមទេ?
បើមិនអញ្ចឹងទេ យើងនឹងគោះ។
តើវាជានរណា?
តើអ្នកកំពុងស្វែងរកអ្នកណា?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកបានបើកទ្វារខុស។
ស្ថានីយ៍ប៉ូលីស។
សូមអញ្ជើញមកជាមួយយើង។
យោងតាមអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយ។
[បន្ទប់សួរចម្លើយ]
អ្នក និង Guo Luyao ជាគូស្នេហ៍នឹងគ្នា។
នាងបានជួយអ្នក
នាំអតិថិជនទៅកាស៊ីណូ។
អ្នកនឹងឱ្យនាងកាត់ប្រាក់
អតិថិជនបានបាត់បង់។
នោះជាសិទ្ធិ។
ចុះ ​យប់​មិញ ​អ្នក​ទាំង​ពីរ​ឈ្លោះ​គ្នា​រឿង​អ្វី ?
ជាងលុយ។
ភ្នាល់, ភ្នាល់, ភ្នាល់!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំ​មិន​ទាន់​ឈ្នះ​មួយ​ជុំ​នៅ​ឡើយ​ទេ។
តើនេះមានន័យយ៉ាងណា?
ថ្មីៗនេះ អ្នកមិនបានមកកន្លែងខ្ញុំទេ
ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវសរសេរប្រាប់អ្នក។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនយល់ស្របនឹងការបំបែក 70-30,
តើអ្នកនឹងលួចទៅចៅហ្វាយ?
កុំ​ដាក់​វា​ខ្លាំង​ពេក។
ខ្ញុំនៅតែមានបន្ទះសៀគ្វីក្លែងក្លាយរបស់អ្នក។
អ្នកមិនចង់ឱ្យចៅហ្វាយគិតទេ។
អ្នកកំពុងបញ្ឆោតគាត់ដោយបន្ទះសៀគ្វីក្លែងក្លាយ
មែនទេ?
ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នក។
ប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះខ្ញុំ,
អ្នកក៏នឹងមិនងាយស្រួលដែរ។
ស្រួលចុះ?
ជាមួយនឹងដបថ្នាំក្លែងក្លាយប៉ុន្មានដបនោះ
តើអ្នកទុកនៅកន្លែងខ្ញុំទេ?
អ្នកគ្រប់គ្រង!
អ្នក...
- អ្នកគ្រប់គ្រង!
- តើវាជាអ្វី?
អ្នកគ្រប់គ្រង
នរណាម្នាក់បង្កបញ្ហា។
អ្នកកំពុងប្រាប់ខ្ញុំថា?
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាបានចំណាយអ្វី?
អ្នក...
ថែរក្សាលោក Zhang ឱ្យបានល្អនៅតារាងទី 8 ។
តើអ្នកទៅណាបន្ទាប់ពីនោះ?
ខ្ញុំបានទៅក្លឹបរាត្រី។
ជាមួយអ្នកណា?
ជាមួយមិត្តភ័ក្តិរបស់ខ្ញុំបីនាក់។
ពួកគេទាំងអស់អាចផ្តល់សច្ចាប្រណិធានឱ្យខ្ញុំ។
ដូច្នេះ...
ការសង្ស័យរបស់ Lyu Zhang
ត្រូវបានជម្រះទាំងស្រុង?
បាទ។
ខ្ញុំ​បាន​យក​សេចក្តីថ្លែងការណ៍​ពី​មិត្តភ័ក្តិ​បី​នាក់​របស់​គាត់។
និងបុគ្គលិករបស់ក្លឹបរាត្រី
នៅយប់នោះ។
ចាំមើលគាត់ផង
ដូច្នេះ យើង​អាច​ចាត់​ចែង​គាត់​ចេញ
​ពី​ការ​សង្ស័យ​ជា​មូលដ្ឋាន។
បន្ទាប់​មក​ការ​នាំ​មុខ​នេះ​បាន​ស្លាប់​ម្តង​ទៀត​។
មិនអីទេ នោះហើយជាវាសម្រាប់ពេលនេះ។
យើង​មិន​មាន​តម្រុយ​ថ្មី​សម្រាប់​ពេល​នេះ​ទេ។
យើងនឹងបន្តនៅថ្ងៃស្អែក។
ការប្រជុំត្រូវបានពន្យារពេល។
បាទ។
Lu Yizhen ។
ចាំខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងបើកអ្នកទៅផ្ទះ។
អ្វី?
អ្នកអាចជួយខ្ញុំ
រៀបចំសម្ភារៈនៅតាមផ្លូវ។
ដុង។
ខ្ញុំនឹងបើកអ្នកទៅផ្ទះ។
អស្ចារ្យ។ ខ្ញុំគ្រាន់តែ...
ខ្ញុំ... ប្រសើរជាងកុំរំខានអ្នក។
គ្មានបញ្ហាអ្វីទាំងអស់។ មក។
ជួយ!
នរណាម្នាក់!
នរណាម្នាក់! ជួយ!
គ្រប់គ្រាន់ហើយ! ឈប់​ស្រែក!
ប្រញាប់ឡើង!
អ្នកទោសរត់រួច! ជួយ!
អ្នកទោសរត់រួច!
ប្រញាប់ឡើង!
តោះ!
រួចរាល់ហើយ! តោះ!
អីវ៉ាន់នៅឯណា?
ប្រញាប់ឡើង!
វត្ថុអ្វី?
ស្តាប់ខ្ញុំ។
វត្ថុគឺនៅខាងក្រៅ។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកបន្ទាប់ពីយើងចេញ។
មិនអាចទៅរួច។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​គេ​ចាប់​ដាក់​គុក​មែន​ទេ?
មិនអាចយករបស់ទាំងនោះចូលបានទេ។
វារអាក់រអួល។
កុំ, កុំ, កុំ។
ស្តាប់ខ្ញុំ។ ស្តាប់ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើអ្នកសម្លាប់ខ្ញុំ,
អ្នកនឹងមិនទទួលបានវត្ថុនោះមែនទេ?
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅទីនោះ។ អ្នកអាចស្វែងរកខ្ញុំបាន!
យើងនៅក្នុងទូកតែមួយ។
ឥឡូវនេះមិនមានកន្លែងសម្រាប់អ្នកនៅក្នុងទូកទេ។
ដូច្នេះ
អ្នកមិនបានកុហកទេ។
តើអ្នកលាក់វានៅឯណា?
ដល់ពេលត្រូវចាកចេញ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនចាកចេញឥឡូវនេះទេ វានឹងយឺតពេលហើយ។
តើ​អ្នក​ស្លាប់​មាន​ស្ថានភាព​យ៉ាង​ណា?
ផ្អែកលើកន្លែងកើតហេតុ
អ្នកស្លាប់ត្រូវបានច្របាច់កស្លាប់។
គ្មានសញ្ញានៃការរំលោភផ្លូវភេទមុនពេលស្លាប់។
ពេលវេលានៃការស្លាប់គឺប្រហែល
ចន្លោះម៉ោង ១១ ដល់ ១២ យប់ យប់មិញ។
អ្នក​ដែល​រាយការណ៍​ថា
​ជា​អ្នក​បម្រើ​ផ្ទះ​នេះ។
នាងបានទៅជនបទកាលពីម្សិលមិញ
ហើយ​ទើប​ត្រឡប់​មក​វិញ​នៅ​ព្រឹក​នេះ។
នាង​បាន​រក​ឃើញ​នាង​ដេក​នៅ​ទី​នេះ
បន្ទាប់​ពី​ត្រឡប់​មក​វិញ។
មើល ស្នាមជើងទាំងនេះនៅលើដី
ត្រូវតែទុកចោលក្នុងអំឡុងពេលឧក្រិដ្ឋកម្ម។
តើ​នេះ​មិន​មែន​ជា​ករណី​ឃាតកម្ម​ធម្មតា​ទេ​ឬ?
បណ្ឌិត ឌីង ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរយើងនៅទីនេះ
ដូច្នេះជាបន្ទាន់?
ករណីឃាតកម្មធម្មតា?
ទៅមើលទីនោះ
អ្នកនឹងយល់។
តោះទៅ។
តើអ្នកបានរកឃើញអ្វីទេ?
តំបន់ផ្សេងទៀតគឺស្អាតណាស់។
យើងរកមិនឃើញទេ។
ដានណាមួយនៃការចូលរបស់ឃាតករនៅពេលនេះ។
មានសុវត្ថភាពក្នុងការសិក្សា
ប៉ុន្តែវានៅតែជាប់គាំង។
វត្ថុមានតម្លៃផ្សេងទៀតក៏មិនបាត់ដែរ។
ការវាយតម្លៃបឋមរបស់យើងគឺ
វាមើលទៅមិនដូចការប្លន់ - មនុស្សឃាតទេ។
ជាការប្រសើរណាស់, ស្វែងរកដោយប្រុងប្រយ័ត្នបន្ថែមទៀត។
មិនអីទេ។
Liu Xiaodan អាយុ 23 ឆ្នាំ។
ទើបតែទទួលយកសំណើរៀបការ
ពីម្ចាស់វ័យក្មេងទីពីរ
នៃធនាគារ Liu's Bank កាលពីខែមុន។
វីឡានេះ។
គឺជាអំណោយពីគ្រួសារ Liu
ដល់គូស្នេហ៍។
ពួកគេទើបតែផ្លាស់ទៅកាលពីខែមុន។
ប៉ុន្តែមានអ្វីពិសេសអំពីនាង។
នាងជាមិត្តរួមថ្នាក់វិទ្យាល័យ
របស់ជនរងគ្រោះពីមុន។
បាទ។
យើងបានឃើញរូបថតរបស់ពួកគេជាមួយគ្នារួចហើយ
នៅក្នុងវីឡារបស់នាង។
Liu Xiaodan ផ្លាស់​ទៅ​ផ្ទះ​វីឡា
​មិន​ដល់​មួយ​ខែ​មុន​ទេ។
អ្នក​បម្រើ​បាន​ត្រឡប់​ទៅ​ជនបទ​វិញ
​កន្លះ​ថ្ងៃ​ក្នុង​មួយ​សប្ដាហ៍។
គួបផ្សំនឹងស្នាមជើងនៅកន្លែងកើតហេតុ។
ជនសង្ស័យត្រូវតែរៀបចំ។
នេះជារូបថតពីកន្លែងកើតហេតុ។
ការបោះពុម្ពស្បែកជើងមានប្រវែងប្រហែល 25 សង់ទីម៉ែត្រ
ស្បែកជើងបុរសទំនងជា។
ហើយពួកគេមិនមែនជាស្បែកជើងចំបើង
ឬស្បែកជើងស្បែក ទេ
ច្រើនទៀតដូចជាស្បែកជើងកវែងភ្លៀង។
លើសពីនេះទៀត
នៅលើខ្សែពួរ
ធ្លាប់ច្របាច់ក Liu Xiaodan
យើងបានរកឃើញសរសៃវាយនភ័ណ្ឌផ្សេងទៀត
អ្វីមួយដូចជាកប្បាសឬ linen ។
តម្រុយទាំងនេះនៅតែមិនច្បាស់លាស់ពេកនៅពេលនេះ។
យើង​មិន​អាច​សន្និដ្ឋាន​បាន​ច្រើន​អំពី​ជនសង្ស័យ​នោះ​ទេ។
ជនរងគ្រោះទាំងពីរ
មានរបស់មានតម្លៃជាច្រើននៅលើពួកគេ
នៅពេលពួកគេស្លាប់
ប៉ុន្តែគ្មានអ្វីត្រូវបានគេយកទេ។
ហើយមិនមានសញ្ញានៃការរំលោភផ្លូវភេទទេ។
ហើយពួកគេជាមិត្តរួមថ្នាក់។
វាអាចជាការសងសឹកការសម្លាប់
ដោយនរណាម្នាក់ដែលពួកគេស្គាល់។
យើងអាចទៅពិនិត្យអតីតសាលារបស់គេបាន។
យើងអាចរកឃើញអ្នកដឹកនាំថ្មីនៅទីនោះ។
មិនអីទេ។
ទុកវាឱ្យខ្ញុំ និង Lu Yizhen ។
អធិការ Guan
គួរ​ស្នាក់​នៅ​ប៉ុស្តិ៍​ប៉ូលិស។
ប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើង,
គាត់អាចដោះស្រាយភ្លាមៗ។
[វិទ្យាល័យ​សៀងហៃ]
វាទាំងអស់នៅទីនេះ។
សូមអរគុណ។
លោកស្រី Liang
តើអ្នកនៅតែ
មានចំណាប់អារម្មណ៍លើ Liu Xiaodan ទេ?
ខ្ញុំមានការចាប់អារម្មណ៍ខ្លះ
អាក្រក់យ៉ាងណាក៏ដោយ។
វាហាក់ដូចជានាងមាន
បញ្ហាបន្តិចនៅសាលា។
ពួកគេបាន...
សិស្សដែលពិបាកបំផុត
ដែលខ្ញុំធ្លាប់បង្រៀន។
ក្មេងស្រីជាច្រើនត្រូវបានសម្លុត
ដោយ Liu Xiaodan និងក្រុមរបស់នាង។
ប៉ុន្តែសាលាចង់រក្សាភាពស្ងប់ស្ងាត់
និងបានបិទបាំងឧប្បត្តិហេតុជាច្រើន។
នោះ​គ្រាន់​តែ​ពង្រឹង​ពួក​គេ​បន្ថែម​ទៀត។
លោកស្រី Liang
យើង​បាន​កំណត់​អត្តសញ្ញាណ
​សមាជិក 2 នាក់​នៃ​ក្រុម​តូច​នេះ​រួច​ហើយ។
តើអ្នកអាចជួយពួកយើងបានទេ។
កំណត់អត្តសញ្ញាណមួយដែលនៅសល់?
[Ma Hanqiao]
នេះ​បើ​តាម​បណ្ណសារ​របស់​សាលា។
Liu Xiaodan, Ma Hanqiao, និង Guo Luyao
កាលនោះល្បីនៅសាលា។
ពួកគេបានធ្វើបាបសិស្សជាច្រើន។
ដូច្នេះយើងមិនអាចបដិសេធលទ្ធភាពបានទេ។
ថានេះគឺជាការសងសឹក
ពីនរណាម្នាក់ដែលពួកគេបានសម្លុត។
អាទិភាពកំពូលឥឡូវនេះ
គឺ​ដើម្បី​កំណត់​អត្តសញ្ញាណ​បាន​យ៉ាង​ឆាប់​រហ័ស​
ដែលសិស្សត្រូវបានគេធ្វើបាប
និងស្វែងរក Ma Hanqiao
ឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
យើង​មិន​មាន​ពេល​ច្រើន​ទេ​។
និយាយអញ្ចឹង
នេះគឺជាបញ្ជីដែលយើងទទួលបានពីសាលា។
ចែកចាយពួកគេ។
រៀបចំចេញក្រៅ។
មិនអីទេ។
មនុស្សគ្រប់គ្នាដែលយើងបានទៅលេងបាននិយាយថា
ពួកគេមិនអាចចាំបានទេ។
អ្វីដែលបានកើតឡើងនៅពេលនោះយ៉ាងច្បាស់។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
ទោះ​បី​ជា​ឈ្មោះ​របស់​អ្នក​ដែល​ត្រូវ​បាន​គេ​សម្លុត
ពួកគេបានផ្តល់ឱ្យគឺខុសគ្នា,
ឈ្មោះមួយត្រូវបានលើកឡើងម្តងហើយម្តងទៀត។
គ្រប់​គ្នា​ដោយ​គ្មាន​ការ​លើក​លែង​បាន​លើក​ឡើង​ពី​នាង៖
តាវ ហ្វាន។
នេះ​បើ​តាម​ពួក​គេ។
ពួក​គេ​បាន​ជួប​ជុំ​គ្នា​ក្នុង​ថ្នាក់​មិន​យូរ​ប៉ុន្មាន​មក​ហើយ។
Tao Fan ក៏បានចូលរួមផងដែរ។
វាជាលើកទីមួយហើយដែល
នាងចូលរួមក្នុងការជួបជុំក្នុងថ្នាក់
ចាប់តាំងពីបញ្ចប់ការសិក្សាឆ្នាំទាំងអស់នេះ។
ប៉ុន្តែទោះជាយ៉ាងនេះក្តី
នៅថ្ងៃនោះ
នាងនៅតែត្រូវបានអាម៉ាស់ជាសាធារណៈ។
ខ្ញុំបានលឺថាបន្ទាប់ពីបញ្ចប់ការសិក្សា
Tao Fan មិនបានបន្តការសិក្សារបស់នាងទេ។
នាងក៏មិនស្វែងរកការងារធ្វើដែរ។
នាងទើបតែជួយ
នៅភោជនីយដ្ឋានរបស់គ្រួសារនាង។
ភោជនីយដ្ឋានរបស់គ្រួសារនាងត្រូវបានគេហៅថា ...
ភោជនីយដ្ឋាន Ruyi ។
ប្រសិនបើនាងធ្វើការនៅក្នុងភោជនីយដ្ឋាន
ដែលត្រូវនឹងព័ត៌មានរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានធ្វើតេស្តមួយចំនួន។
ការបោះពុម្ពស្បែកជើង
ដែលរកឃើញនៅវីឡារបស់ Liu Xiaodan
ជាការពិតរួមមានស្នាមប្រឡាក់ប្រេង
ជាពិសេសប្រេងចម្អិនអាហារ។
ភោជនីយដ្ឋាន?
ខ្ញុំនឹងទៅភោជនីយដ្ឋាន Ruyi
ហើយនាំ Tao Fan មកវិញ។
មិនអីទេ។
ដុង ទៅជាមួយគាត់។
នាយកអ្នក,
តើអ្នកមិនបានសុំឱ្យខ្ញុំ
រៀបចំសេចក្តីថ្លែងការណ៍ទេ?
ខ្ញុំ...
បន្ទាប់មក ... បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹង ... ខ្ញុំនឹងទៅ។
ខ្ញុំមិនមានអ្វីត្រូវធ្វើទៀតទេ។
តោះទៅជាមួយគ្នា។ មក។
[Wansheng Street
សូមស្វាគមន៍ទាំងអស់គ្នា]
អ្នក និង Du Linfeng ហាក់ដូចជាស៊ីសង្វាក់គ្នា។
វាគ្រាន់តែជាការងារប៉ុណ្ណោះ។
ដូច​ជា​អ្នក​និង​លោក​វេជ្ជបណ្ឌិត Ding ដែរ។
Du Linfeng ប្រហែល​មិន​ឃើញ​វា​បែប​នោះ​ទេ។
ខ្ញុំមិនអាចគ្រប់គ្រងអ្វីដែលអ្នកដទៃគិតបានទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវដឹងពីអ្វីដែលខ្ញុំគិត។
គំនិតអាចផ្លាស់ប្តូរបាន។
ខ្ញុំមិនដែលឃើញនរណាម្នាក់ទេ។
អ្នកណាអាចទប់ទល់បាន។
ការ​និយាយ​ផ្អែម​ល្ហែម​ស្រោប​ដោយ​ស្ករ​របស់ Du Linfeng។
ខ្ញុំអាច។
ភ្នែកនៅតាមផ្លូវ។
មានរឿងដែលខ្ញុំត្រូវប្រាប់អ្នក។
តើវាជាអ្វី?
គាត់ដឹងថាយើងកំពុងស៊ើបអង្កេតករណីចាស់។
តើគាត់ដឹងដោយរបៀបណា?
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនបានប្រុងប្រយ័ត្នគ្រប់គ្រាន់ទេ។
តើគាត់ដឹងអ្វីខ្លះ?
គាត់ដឹងអ្វីៗទាំងអស់ដែលយើងបានរកឃើញ។
ប៉ុន្តែនេះជាអ្វីដែលខ្ញុំគិត។
ប្រហែលជាល្អដែលយើងប្រាប់គាត់។
រឿងខ្លះកាន់តែងាយស្រួល
សម្រាប់នាយកដ្ឋានស៊ើបការណ៍
ដើម្បីស៊ើបអង្កេតជាងសម្រាប់យើង។
វាក៏អាចជួយបានដែរ។
បំភ្លឺរឿងឱ្យបានឆាប់។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​ដែល​រំពឹង​ថា​គាត់
​មក​ប៉ុស្តិ៍​ប៉ូលិស​ទេ។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ប្រាប់​គាត់
​អំពី​ភ្លើង​ឆេះ​រោងចក្រ​ដែល​គេ​បោះបង់ចោល​នោះ​ទេ។
[ហាងនំបញ្ចុក Ruyi]
មិនអីទេ ប្រយ័ត្ន។
នំចំហុយ! នំដុតក្តៅៗ!
អ្នកទាំងពីរ,
តើអ្នកចង់ញ៉ាំអ្វី?
ខ្ញុំឈ្មោះ ក្វាន់ សេន ជាអធិការ
មកពីប៉ុស្តិ៍ប៉ូលីស។
មន្ត្រី,
យើងមិនបានធ្វើអ្វីខុសច្បាប់ទេ។
ក្រៅពីនេះ
នេះមិនមែនជាអាជីវកម្មស្រមោលទេ។
និងតម្លៃរបស់យើង។
ទាបណាស់រួចទៅហើយ។
លោក​ស្រី​កុំ​ភ័យ​ខ្លាច។
យើងនៅទីនេះសម្រាប់ Tao Fan ។
យើងចង់និយាយជាមួយនាង។
ចុះនាងវិញ?
តើនាងបានធ្វើអ្វី?
នាងមានអាកប្បកិរិយាល្អណាស់។
នាងតែងតែជួយខ្ញុំក្នុងផ្ទះបាយ។
នាងកម្រចេញទៅក្រៅណាស់។
អ្នកត្រូវតែមានមនុស្សខុស។
យើងចង់សួរនាង
អំពីមិត្តរួមថ្នាក់របស់នាង។
តើនាងនៅក្នុងហាងឥឡូវនេះទេ?
តាហ្វាន!
លោកជំទាវ
តើ តាវ ហ្វាន កំពុងជួយក្នុងហាង
តាំងពីនាងរៀនចប់វិទ្យាល័យ?
នាងពីដើម
គ្រោងទៅមហាវិទ្យាល័យ។
សម្រាប់ហេតុផលមួយចំនួន,
នាងបានបោះបង់ចោលបន្ទាប់ពីបញ្ចប់វិទ្យាល័យ។
ប៉ុន្តែប្រហែលជាការបោះបង់គឺល្អបំផុត។
គ្រួសារដូចយើងដែរ។
មិនមានប្រាក់ច្រើន
សម្រាប់ការអប់រំរបស់នាងទេ។
ម្យ៉ាង​ទៀត នាង​មិន​មាន​សុខភាព​ល្អ​ទេ។
វាប្រសើរជាងដែលនាងនៅជាមួយយើង
ដូច្នេះយើងអាចមើលថែនាងបាន។
គ្រួសារ​ដូច​យើង​មិន​សុំ​ច្រើន​ទេ។
យើងគ្រាន់តែចង់
ដើម្បីរស់នៅក្នុងជីវិតសាមញ្ញ និងមានសុខភាពល្អ។
តើ​នាង​តែង​តែ​ធ្វើ ​ការងារ​បែប​ណា
​ក្នុង​ហាង?
នាងធ្វើការងារចម្លែកៗគ្រប់ប្រភេទនៅទីនេះ។
នាងគ្រាន់តែជួយឪពុកនាង
លាងចាននៅក្នុងផ្ទះបាយ។
ឪពុករបស់នាងបានទៅទិញគ្រឿងទេស។
ចំណែក​ឯ​នាង
នាងខ្លាចស្បែកជើងខ្លួនឯងសើម
ដូច្នេះនាងតែងតែចូលចិត្ត
ពាក់ស្បែកជើងភ្លៀងរបស់ឪពុកនាង។
តោះទៅ។
លោកជំទាវ។
ខ្ញុំប្រហែលជាត្រូវយកស្បែកជើងកវែងភ្លៀងទាំងនោះ។
រង់ចាំមួយភ្លែត។
ដុង។
ស្បែកជើងទាំងនេះត្រូវបាននាំយកមកវិញ
ដោយ Lu Yizhen ។
មើលថាតើយើងអាចរកឃើញតម្រុយណាមួយឬអត់។
ស្បែកជើងទាំងនេះជារបស់ Tao Fan ។
នាងត្រូវបាន Guan Cen និង Lu Yizhen នាំយកទៅ
សម្រាប់ការសាកសួរ។
សូមក្រឡេកមើល។